모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
엄순정을 죽인 사람..
나야.
무엇?
- 그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
-야, 그 사람한테 가! 서두르다!
당선인도 차씨도 아니다
사건에 연루되어 있습니다.
증거가 있나요?
귀하의 주장을 뒷받침하기 위해?
블랙박스 영상을 넘겨줬어요
사고를 보여주는
경찰에.
시간이 없어요.
나는 당신의 시간에 대해 말하는 것이 아닙니다.
나는 나에게 남은 시간에 대해 이야기하고 있습니다.
이것이 내 일이어야 합니다.
마지막으로 처리하겠습니다.
실례합니다.
갑시다.
잠깐 기다려요.
다른 증거가 있나요?
현씨를 대신해 주시나요?
그 사람이 당신을 부추겼나요?
엄순정을 살해하려고?
계획된 살인이었나요?
정말 그녀를 죽였나요?
뭐라고 말해보세요!
엄마, 왜 저를 깨우지 않았어요?
강명으로
질문: 무슨 일이 일어났는지 설명해 보세요.
사고 현장에서
2월이었는데,
선거가 코앞으로 다가왔습니다.
당선인…
아니, 그 당시에도 그는 후보였습니다.
현 후보
엄순정을 찾고 있었는데,
그리고 나는 그것에 대해 알아냈습니다.
엄순정.
그녀는 1982년에 태어났습니다.
나는 그녀와 함께 일했다
하성석유화학에서
그녀의 연락처를 알아보세요.
신비서나 다른 사람들한테는 비밀로 하세요.
나는 그녀에게 뭔가를 확인해야 한다.
난 내가 알아야 한다고 생각했어
모든 것에 대해
현 후보에 관한 내용입니다.
아주 작은 실수라도
선거를 망칠 수도 있다.
그래서,
나는 차씨가 사용한 방법을 사용하기로 결정했다.
자세히 말해 보세요.
당신이 그 사람을 괴롭혔다는 겁니까?
귀하의 변호사가 이 장치를 제출했습니다.
예.
좋아요.
나는 이 장치를 사용하여 그를 괴롭혔습니다.
왜 그 사람을 괴롭혔나요?
엄순정을 찾고 있던 걸까?
왜냐하면 나는 그들이 연인이었다는 것을 알았기 때문이다.
당신은 그들이 한때 연인이었다는 것을 알았습니다.
그래서 당신은 그를 괴롭히기까지 했어요.
문제가 발생할 수 있는 경우입니다.
내 우려가 옳았음을 증명하기 위해 2월 26일,
현 후보가 갑자기 사라졌다.
2027년 2월 26일
하성해안도로
안개가 많이 낀 날이었습니다.
현 후보를 쫓아다녔는데,
하지만 나는 결국 그를 지나쳐 운전하고 말았습니다.
MS. 차
그날의 통화 내역입니다.
사고가 발생한 정확한 시간에,
차수연 씨가 전화했어요.
하지만 당신은 그것을 선택하지 않았습니다.
5분 후,
그 사람이 너한테 다시 전화했어.
그때 당신이 대답했어요.
무슨 얘기를 했어요?
당신이 그녀와 공모했나요?
엄씨를 죽이려고?
너희들 살인에 대해 논의했니?
아니요.
차씨는 이번 사건과 아무 관련이 없습니다.
남편에게 무슨 일이 일어났나요? 그는 어디에 있나요?
사과드립니다.
나는 아직도 그를 찾을 수 없습니다.
그를 찾을 수 없나요? 그게 어떻게 가능합니까?
결정되면 다시 전화할게요.
현장을 떠난 이유
신고하지도 않고?
계획된 살인이 아니었다면
왜 신고 안 했어?
차씨와 공모하지 않았다면
왜 도망쳤어요?
신혜린 씨, 답변해주세요.
당신은 현장에서 도망쳤습니다. 왜?
기다리다.
너무 많으면 잠시 쉬어갈까요?
나는 두려웠다.
그 일로 인해 처벌받을까 두렵습니까?
당신의 말이 사실이라면,
사고였다고.
그것은 단순한 부주의일 뿐입니다.
현장에서 도망칠 필요는 없었습니다.
선거를 망칠까봐 두려웠다.
선거를 불과 일주일 앞둔 시점이었다.
이미 나쁜 소식이군요
그의 보좌관이 교통사고를 냈다는 것.
사람들은 뭐라고 말할까?
만약 그들이 알아냈다면
피해자가 전 애인이었나?
나는 두려웠다
현씨는 선거에서 패할 것이다…
나 때문에.
따뜻할 때 드세요.
나는 당신이 무엇을 원하는지 확신하지 못했습니다.
내가 너에 대해 아는 게 별로 없다는 걸 깨달았어
당신이 알 때
나에 관한 모든 것.
따뜻해요.
나에게 호의를 베풀어 주셔서 감사합니다.
그렇게 말하지 마세요. 그것은 호의가 아니었습니다.
담배를 피우려고 나섰을 뿐이에요. 그게 전부예요.
시간이 빨리 간다.
우리는 여기서 처음 만났고,
내 기억이 맞다면.
라고 말한 고등학생
그 사람은 잘못한 게 없어
싸운 뒤 잡혔을 때
이제 경호원이 되었습니다.
그때 널 만나지 않았더라면,
난 되지도 않았을 거야
제대로 기능하는 성인,
경호원은 말할 것도 없고.
당신은 공허한 말로 나를 화나게 하고 있습니다.
그것은 빈 말이 아닙니다. 진심이에요.
잊어버리세요.
5분. 5시에 다시 올게요.
질문실
제한 구역
나한테 말했어야지.
마음 속 깊이 묻어두기보다는…
그리고 그 짐을 혼자 짊어지죠.
나한테 말했더라면…
미안해요.
당신에게 사과해야겠어요.
나 때문에 네가 그렇게 된 거야.
어떻게 뻔뻔하게 당신을 비난할 수 있습니까?
20년 동안 함께 일했는데,
그리고 나는 당신에게 친절한 말을 한 적이 없습니다.
아니요.
우리는 결코 편안하게 이야기하지 않았습니다.
국회의원이자 보좌관으로서,
그리고 후보자이자 그의 비서로서,
나는 항상 받는 입장에 있었다
당신의 도움.
그렇기 때문이었을 것입니다.
당신은 나를 걱정했습니다.
당신이 나를 위해 해줬어요.
이것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
그것은 당신을 위한 것이 아니었습니다.
그것은 나 자신을 위한 것이었다.
그러니 돌아가세요.
당신은해서는 안됩니다
이 곳에 계십시오.
사람이 죽었는데,
하지만 내 첫 번째 생각은,
"내가 선거를 망치면 어쩌지?"
어쩌면 그럴지도
뺑소니보다 더 큰 범죄다.
하지만
내 죄를 다른 죄로 덮었습니다.
나는 항복할 수 없었다
선거가 끝난 뒤에도.
왜냐면 난 아직도
할 일이 남아 있었다.
현민철님!
아내가 받아들일까요?
그녀는 그렇게 하는 데 어려움을 겪을 것입니다.
그녀는 싸움만 한다
그녀가 이길 것이라고 확신할 때.
만약 그녀가 알게 된다면
질 수 없는 싸움을 시작하고 있어
그녀는 나를 말리려 할 거야, 더욱이 말이야
그녀에 관한 것이라면.
-현민철님!
차기회장이 결정했을 때
특별법 통과를 위해 이혼했고,
나도 결정했다.
내가 자수하는 걸 보류할 거라고
특별법이 통과될 때까지.
송 변호사.
경찰에 자수한 것에 대해,
며칠은 미루겠습니다.
아직 할 일이 남았습니다.
나는 두려웠다
나는 선거를 망칠 것이다.
故 엄순정
나는해야만했다
네 아버지와 한 약속을 지켜라.
우리 강명.
우리 아들.
꼭 확인해주세요
그 사람은 세상에 살 거야
그건 나와 다르다.
약속
당신이 이 세상에 살 수 있도록 해줄게요
그건 그 사람이랑 달라요.
현민철을 사장으로 임명하다
특별법을 통과시키고,
약속을 지키기 위해 모든 걸 다 했어
내가 너희 아빠와 함께 만들었어.
이해합니다.
말하기 위해 긴장하지 마십시오.
너…
할 수 있습니다.
나는 믿는다…
당신 안에.
꿀.
네가 아직도 모든 것을 기억하는 것처럼
네 아버지가 말씀하셨지
그 사람이 너랑 어떻게 놀았는지
네가 겨우 일곱 살이었을 때,
나도 기억해줘, 알았지?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 단지 질투심이 많다.
나를 기억하지 못한다면 질투할 거야
당신이 아버지를 기억하는 것처럼요.
이건 안 돼요. 맥주를 좀 마셔야 해요.
- 할 수 있나요?
-술은 질투의 가장 좋은 치료법입니다.
내 아들은 정말 똑똑해요.
잠시만 기다려 주세요.
여름 교복 입은 모습을 보고 싶었어요.
그날이 유일한 날인 줄 알았는데
나는 그 안에서 당신을 볼 수 있었다.
잘 자, 사랑하는 아들아.
그 날부터
처음 만나 지금까지
나는 매 순간을 기억합니다.
그 속에서 매 순간,
너는 선물이었어
그리고 나에게 축복을.
사랑해요, 아들아.
성 씨…
괜찮을 거예요.
괜찮아요.
그녀는 곧 나올 것이다.
우리는 혈종을 제거했습니다
뇌출혈로 인한.
피해를 최소화하기 위해
사고와 수술로 인해
우리는 그녀를 유도된 혼수상태에 빠뜨렸습니다.
혼수상태를 유발했나요?
뭔가 잘못됐나요?
꿀.
내가 말했듯이,
잠재적인 손상을 방지하기 위한 것입니다.
수술은 잘 됐고,
하지만 그녀가 언제 깨어날지는 확신할 수 없어요
아니면 그녀가 어떤 장애를 겪게 된다면
또는 여파.
시간을 좀 두고 기다리자.
언제까지 기다려야 하나요?
며칠이 걸릴 수 있습니다.
-꿀.
-엄마.
괜찮으시겠어요?
오늘은 학교에 알리고 쉬셔도 됩니다.
나도 학교에 가고 싶지 않아요.
그런데 성씨가 말했어요.
너는 학교에 가야 해
당신이 원하지 않더라도.
정말 혼자 괜찮을까요?
나는 어린아이가 아니다.
엄마를 잘 돌봐주세요.
그녀에게는 힘든 일이겠죠.
괜찮아요.
죄송합니다.
나는 당신을 의심했습니다.
나는 그것이 단지 사고라고 생각했습니다.
그런데 블랙박스 영상을 본 순간,
내 마음은 지옥으로 변했습니다.
단지 당신을 의심했기 때문만은 아닙니다.
그랬는지
정치적으로 나에게 유리하든지 반대하든지…
나는 무게를 재는 것을 발견했다.
당신에게 무슨 일이 일어났든 아니든,
나만 생각했어
정치적인 장점과 단점. 그것은 지옥이었다.
권 변호사를 만났을 때,
칼은 안 된다고 하더군요
누구에게 상처를 주는지 분별하세요.
당신이 될 수 있다는 것
조사 대상.
내가 무슨 생각을 했는지 아세요?
내가 그 말을 들었을 때?
아무도 나를 이 지옥으로 밀어넣지 않았습니다.
나 자신이 지옥이 되어버렸어요.
그것이 자연의 섭리입니다.
정치적인 장점과 단점을 따져보자
그리고 가장 유리한 선택을 하게 됩니다.
그게 다야
대통령이 해야 한다.
수연.
당신도 관련되어 있는지 말해 보세요.
어떤 식으로든 양 회장과.
이번이 마지막 기회입니다.
꼭 이렇게 해야 하나요?
지금도?
성씨가 침대에 누워 있는 모습이 보이지 않나요?
양 회장을 어떻게 키울 수 있나요?
그리고 지금 특별법은요?
그게 그렇게 중요한가요?
그 사람이 그런 상태에 있는 이유는…
누구 때문에?
양회장 때문에?
아니요.
나 때문에.
내 잘못이야.
내 잘못이야!
다 내 잘못이야!
나 때문에 그 사람이 다쳤어요!
혼자서 짊어지지 마세요!
우리는 결혼했어요.
당신이 어떤 잘못을 저질렀든,
지금은 너무 늦지 않았습니다.
그러니 무슨 일이 있었는지 말해봐
당신과 양 회장 사이.
당신은 무엇을 했나요?
떠나다.
꿀.
나는 당신에게 할 말이 없습니다.
현민철, 물러나라!
- 물러나세요!
현민철 설명해주세요!
-설명하다!
사생아는 말도 안 돼요!
-말도 안돼!
현민철, 물러나라!
- 물러나세요!
현민철 설명해주세요!
-설명하다!
사생아는 말도 안 돼요!
-말도 안돼!
현민철, 물러나라!
- 물러나세요!
현민철 아웃!
사과드립니다.
진심으로 사과드립니다
고개를 숙인 채.
자주 사과합니다.
말로만 사과합니다.
당신은 아마도
이제 내 사과를 듣는 것도 지겹다.
귀하의 질문에 먼저 답변해 드리겠습니다.
나의 가장 가까운 동료
20년 동안 나와 함께 일한 사람
어젯밤에 자수했어
뺑소니 사건 때문이다.
사실이에요.
하지만 혐의는
내가 그 사건에 연루되어 있다는 걸
거짓입니다.
일부는 혐의를 이용하고 있습니다.
시도하고 멈추려고
도태훈 특별 연기.
특별위원회가 출범했습니다
국민의 뜻을 이루기 위해.
그것은 불의 바닥에 도달할 것입니다.
누구든지 법을 어겼다면,
예외는 없을 것입니다.
양 회장님,
유 회장님,
아니면 내 아내,
누구나 될 수 있다
조사 대상.
그건 나도 마찬가지야
뿐만 아니라.
현민철, 물러나라!
- 물러나세요!
물러나세요!
잘 자세요.
곧 돌아올게요.
현민철, 물러나라!
- 물러나세요!
조사를 하면
나 또는 내 아내를 밝힙니다.
화재에 연루됐고,
나는 물러날 것이다…
내 차기 회장직에서
즉시.
- 물러나세요!
차기회장 발표
그는 그 자리에서 물러날 것이다
그 사람이 연루됐다고 의심된다면
화재 속에서 사실로 밝혀졌습니다.
기자회견 이후,
그는 당 지도자들을 만났다
교체하기로 합의했습니다.
특별위원회 위원장.
모두 파괴하세요.
모든 것을 제거하십시오
그게 증거가 될 수도 있어요.
아니요.
그들은 처음부터 존재하지 않았습니다. 그렇죠?
젠장.
들어갈 수 없습니다.
괜찮습니다.
떠날 수도 있습니다.
언니, 무슨 일로 여기까지 왔나요?
예고도 없이?
좀 지저분하지 않나요?
나는 방을 재설계하고 있었다.
요즘에는
미니멀하다
추세입니다.
모든 걸 버릴 거야
그리고 방을 비워라.
당신이었나요?
무슨 뜻이에요?
성씨의 교통사고.
당신이 해냈죠?
사고는 사고일 뿐이다.
왜 나를 비난합니까?
당신이 정말로 두려워하는 것은 무엇입니까?
특별한 행위는 아니다.
아니면 특별위원회.
나야.
그래서 그런 짓을 한 것 아닙니까?
젠장.
무슨 말을 하려는지 이해가 안 돼요.
넌 내가 풀려날 거라고 생각했지
만약 성씨가 경찰서에 도착했다면요.
당신은 내가 범인이기를 원해요
그 누구보다도 더.
넌 그 행위를 묻어버릴 계획을 세웠나봐
뉴스와 함께
내가 뺑소니 범인이었다는 걸요.
그래서 그랬던 거 아냐?
성씨한테 그런 끔찍한 일이?
맙소사, 내 여동생이 따라잡는 게 너무 빨라요.
그럼 왜 그랬나요?
무엇?
친자확인 검사든 뭐든 내가 말했잖아
아무것도 안 하려고 했는데 넌 무시했지.
왜 내 말대로 안 했어?
상황을 더 악화시키나요?
계속 엉뚱한 행동을 한다면,
다음에 무슨 일이 일어날까요?
뉴스 보도
매일 다른 사고.
하지만 그거 알아요?
그런 건 없어요
우연히 일어난 사고처럼.
만약 그들이 알았다면
왜 사고를 당했는지,
그 사람들은 적어도 억울하다는 생각은 안 들었을 거에요.
그거 알아?
또 날 협박하는 거야?
나는 당신에게주고있다
당신이 잘못되었다고 느끼지 않도록 주의하세요.
그러면 당신도 잘못되었다고 느끼지 않을 것입니다.
무엇?
당신이 할 수 있는 일,
나도 할 수 있어요.
어렵지 않습니다.
문만 열면 됩니다.
그렇다면 정 경위는
들어가서 모두를 끌어낼 것입니다.
그래서,
꼭 민철이랑 같이 가세요
그가 협상을 위해 안으로 들어갈 때.
그래서 문을 열 수 있습니다.
트로이 목마를 아시죠?
2012년 3월
뭐 어려운 것도 아니고,
하지만 당신의 역할은 매우 중요합니다.
당신은 매우 압박감을 느꼈을 것입니다.
후원위원장이신 당신
정연에게
나에게 도움을 요청하고 있어요.
나는 압박감을 느낀다.
3개월이 넘었어요
공장을 폐쇄한 이후로
그리고 항의를 시작했다.
아버지는 나에게 그 문제를 해결하라고 재촉하신다.
그리고 내 남동생
우리 아버지는 갈색코를 하고 계세요
그리고 나는 능력이 부족하다고 말합니다.
나는 심각한 상황에 빠졌습니다.
당신이 나를 도와줄 거에요, 그렇죠?
내가 왜 그럴까요?
선거가 코앞으로 다가왔습니다.
그런데 당신은 차정연에게 지고 있어요.
선거에서 패할 것인가?
당신이 승리할 수 있도록 도와드리겠습니다.
당신은 것입니다?
어떻게?
차정연…
불법선거위원회가 있다.
그리고 정 경위는 여기
선거관리위원회를 운영합니다.
그는 모든 분야에 능통한 사람입니다.
기자들을 준비시키세요.
나는 그들이 현장에서 그들을 잡을 수 있도록 도와줄 것입니다.
그렇다면 차정연 지지율은?
급락할 것이다.
철거될 사람에게 투표할 사람은 누구일까요?
선거법 위반으로
그 사람이 이겼다고 해도?
그들의 투표만이 유일한 것이다
사람들은 가지고있다,
그리고 그들은 참을 수 없어
그들의 투표는 낭비될 것입니다.
그의 후원 위원회 의장이 되셨나요?
그에게 인력을 제공하고
잠시 동안 이렇게?
차정연 등을 찌르려고?
절대 아프지 않아
양쪽 모두 안전하게 플레이하기 위해.
그리고 난 깨달았어요
당신 남편은
더 나은 의원 재료.
그냥 무시하고 다른 것은 없습니다.
누구도 다치게 하지 마세요.
괜찮아요.
민철은 흠집 하나 없이 나올 것이다.
- 언니.
- 아무것도 하지 마세요.
숨도 쉬지 마세요.
죽은 것처럼 가만히 있어라.
또 장난하면
그럼 이걸 공개하겠습니다.
언니.
어서, 이러지 마세요.
그게 나오면,
너도 안전하지 않을 거야.
입을 다물고 있으면됩니다.
지금까지 해왔던 것처럼요.
다른 것은 없습니다.
알았어, 누나. 그 녹음!
나는 그것을 살 것이다.
얼마를 원하시나요?
당신은 무엇을 원하세요? 어떻게 해야 하나요?
기도하다.
성씨가 깨어나지 않으면
당신은 끝났습니다.
언니.
언니!
네, 차씨.
양 회장이 방금 입장했다.
커넥팅룸.
나는 옆방의 입주자를 확인했다.
노철재 선생님이십니다.
한경애 씨, 조현석 씨.
업무에 잘 활용하시기 바랍니다.
운전자 이름 아래에 있습니다.
와인병 사진을 찍었어요
양 회장이 준비했다.
수색과 압수를 실시하겠습니다.
수색 및 압수수색은 13시 19분부터 시작된다.
제가 아까 말씀드렸던 건,
조 선생님과 한 선생님께 전달하셨나요?
물론.
방해는 그만할 거야
위원회와 함께.
노 선생님도 마찬가지예요.
괜찮아요.
특별위원회가 수행한
H그룹에 대한 압수수색.
딱 한 시간 동안 진행됐어요
새 의장이 임명된 후.
권학선 전 변호사,
신임 특별위원회 위원장,
H케미칼의 내부고발자였습니다.
특별행위 조사
속도가 붙을 것으로 예상된다.
이것이 오늘 우리가 가진 전부입니다.
감사합니다.
-감사합니다.
화진님에 대한 질문을 읽어보셨나요?
뉴스를 보지 못하셨나요?
당신은 자신의 뉴스도 시청하지 않습니까?
특별법과 현씨의 입장
위험에 처해 있습니다.
이화진? 사생아?
지금은 아무도 신경 쓰지 않습니다.
당신은 무엇입니까?
간과할 생각이었는데,
하지만 그러면 안 될 것 같아요.
넌 미리 알고 있었잖아
신혜린이 자수할 예정이었다.
하지만 당신은 그것에 금수 조치를 취했습니다
다른 기자들이 취재하도록 놔두시겠어요?
내 소식통의 요청이었습니다.
무엇이든.
화진님의 인터뷰를 준비해보세요.
후속작인데,
그러니 도발적으로 만들어 봅시다.
화진 씨는 굉장히 대담한 것 같았어요.
그녀를 올바른 곳으로 살짝 밀어주세요.
그리고 그녀는 그림자를 가릴 수도 있었어
당선인과 차 여사.
천우혁!
무엇? 무엇?!
흐름을 바꾸려고 하네
이전된 소식의
특별법에
다시 화진에게로. 왜?
시청자들의 댓글을 확인해보세요.
모두 이화진에 관한 것입니다.
특별 행위? 수색과 압수?
아무도 그 두통에 관심이 없습니다.
결국 시청자들이 원하는 건
도발적인 것을 보려고.
그들이 관심을 갖는 것은--
엄민정.
무엇?
왜 그 사람에게 말했어요?
그 사실을 비밀로 하기 위해
이화진이 엄민정이었어?
보관하되 손 기자에게는 말하지 마세요.
아니, 그 사실을 다른 사람에게 말하지 마세요
화진은 사실 엄민정이다.
뉴스에만 집중하자.
기자로서의 삶에만 집중하자.
생각하지도 마세요
정치에 발을 담그다
당신이 그것을 할 수 없을 때.
박찬도
안녕하세요?
방 비서님한테 전화가 왔어요.
그럼 방비서 일기장 사줄까?
지켜주지 못한다고 경고했어
수연도 그렇고 특기도 그렇고.
하지만 당신은 잊어버렸어요.
일기는 시작에 불과합니다.
나는 확신한다
그날 무슨 일이 일어났는지 아는 사람이 있어요.
그들이 아무리 노력해도,
진실이 밝혀질 것입니다.
위원회 위원장을 교체하셨습니다.
당신은 대통령직까지 위험에 빠뜨렸어요
발견되면 사임하겠다고 하더군요
화재에 연루되게 됩니다.
나는 내가 가진 모든 힘을 사용할 것이다.
진실을 밝히기 위해.
그럼요.
벌써 15년이 지났습니다.
이틀이었는데
화재 후.
2012년 4월 4일
D-7 하원의원 선거
사람들이 안 받아요
H Chemical은 가볍게 불을 붙입니다.
이대로 놔두면,
불꽃이 어디로 날아갈지는 아무도 말할 수 없습니다.
경찰 수사는 제가 처리하겠습니다.
그리고 당신은,
미디어를 처리해주세요.
언론과 경찰이 힘을 합친다면
쉬운 일이겠지
도태훈처럼 보이려고
방화범과 현민철이었다
그 뒤에 있었습니다.
그런데 경찰이 당신 말대로 해줄까요?
그들은 선택의 여지가 없습니다.
경찰이 그랬다는 소식이 전해지면
잘못이 있으면 누군가는 물러나야 할 것입니다.
누구도 물러나고 싶어하지 않을 것입니다.
그것은 상식입니다.
하지만 때로는 상식이 없는 사람들이
문제가 발생할 수 있습니다.
그리고 그런 일이 일어나면,
상황이 통제 불능 상태가 됩니다.
괜찮아요.
담당검사는 노철재이다.
그리고 그는 쉽게 설득됩니다.
나는 그에게 우리 파티에 합류할 수 있다고 말했어요
다음 총선에서
그가 우리를 도왔다면.
증거는 어떻습니까?
아직은 조사 중이고,
그래서 그것은 하나처럼 보일 것입니다.
우리는 단지
증거를 만드십시오.
에이치케미칼
화학공장이다.
그날만큼은 분명해
가연성 화학 물질은
불을 더 크게 만들었습니다.
화학물질을 교환하세요
그건 공장에 있어야 해
페인트 희석제로
절대 그곳에서 발견되어서는 안 되는 것,
모든 것이 단순해집니다.
화재의 직접적인 원인은
페인트 신너가 쌓여있다
공장 앞.
그리고 현민철이 주문한
그것으로 입구를 바리케이드한다.
현민철이 노사분쟁을 이끌어냈다.
선거에서 승리하기 위한 갈등,
그리고 불은
그에 의해 연출되었습니다.
그럴듯하게 들립니다.
내 아들의 선거위원회
소문을 퍼뜨릴 수 있고,
그리고 언론은 그것에 뛰어들 수 있습니다.
그래서 여론이 조작됐다.
경찰, 검찰, 언론.
다음날 수연이 그를 만나러 왔다.
아버지.
그를 구해주세요.
그 사람이 화재에서 살아남았다고 들었어요.
만일 그가 방화죄로 누명을 쓰게 된다면,
그의 정치생명은 끝날 것이다.
그를 구해주세요.
입을 조심하세요.
사람들은 틀릴 수도 있습니다.
나에겐 누구도 구할 힘이 없다.
나는 사생아일지도 모르지만,
하지만 난 아직 당신의 아이예요.
남편이 방화범이 된다면
분명 영향을 미칠 거야
당신의 대선은 부정적이다.
당신은 이 문제를 원하지 않습니다
확대할 수도 있습니다.
도태훈이라는 사실을 부정하진 않겠습니다.
방화범.
나도 도와줄게
상황을 통제하기 위해.
그냥 제외하세요
남편이 조사를 받고 있어요.
언론이 그를 브랜드화하는 것을 중단해주세요
방화범이에요, 아버지.
내 아내가 액자 만드는 걸 도왔다는 건가요?
태훈이 방화죄로?
그것은 시작에 불과했습니다.
수사와 언론이 조사할 때
길을 비켜서,
수연이가 돌아왔다.
그녀는 새로운 거래를 제안했습니다.
새로운 거래요?
대통령 예비선거에서는
원내대표를 승리하게 만들겠습니다.
'어떻게'를 제쳐두고,
내가 어떻게 당신을 믿을 수 있나요?
우리에게도 같은 적이 있습니다.
나의 아버지.
당신의 아버지는 당신의 적입니까?
아버지가 나한테 그걸 가르쳐주셨어
선거는 전쟁과 같다.
당신이 원하는 것이 무엇입니까?
차정연.
내가 그를 쓰러뜨리겠다.
그리고 나는 원내대표를 원한다
눈을 돌리려고.
차정연이 쓰러지면,
아버지가 넘어지셨어요.
그러면 대통령직
원내대표가 됩니다.
그리고 그를 쓰러뜨릴 방법이 있나요?
차정연을 폭로하겠습니다
불법선거운동.
그 사람은 자신을 변호할 시간이 없을 거예요
아니면 대중의 정서를 바꾸거나.
H케미칼이 책임지겠습니다
하성을 떠나요.
그리고 양윤승 회장님
경영에서 물러나게 됩니다.
승계 문제를 해결하고
뉴타운으로 이전할 이유를 확보했나요?
만약 당의 젊은 의원들이
선거 후 압력을 가해
우리 아버지는 버틸 수 없을 거예요.
정연이 책임질게
선거에서 패하고 사퇴.
세습 공천이 큰 이슈였는데,
그러니까 하성 선거에서 패하면
그는 책임을 회피하지 않을 것이다.
어떻게 생각하나요?
동의한다면,
즉시 작동하도록 하겠습니다.
한번 시도해 보세요.
당신이 원하는 것을 해야 합니다.
감사합니다.
나는 영원히 빚을 지고 있어요.
두 분이 노사관계를 계획하셨나요?
처음부터 갈등?
선거에서 승리하려면?
심지어 불을 지른 적도 있나요?
그리고 예상치 못한 변수로 인해
현 후보가 크게 다쳤나?
불법 캠페인은 즉흥적으로 이루어질 수 없습니다
선거를 며칠 앞두고.
언제까지 계획하셨나요?
정말 불을 지른 건가요?
현 후보의 목숨을 걸고
아버지를 쓰러뜨리려고?
그에게 복수하기 위해?
지금은 그게 중요하지 않아요.
중요한 것은,
우리는 같은 배에 있어요.
나는 들었다
현 후보
다시는 서거나 걸을 수 없었습니다.
그런 위험도 감수했니?
선거에서 승리하기 위해?
그는…
다시 일어설 것입니다.
그리고…
그 사람은 그 자리까지 올라갈 거야
아버지는 결코 닿을 수 없었습니다.
나는 할 것이다
그렇게 하도록 하세요.
그녀는 그런 짓을 하지 않았을 겁니다.
왜 원했어요?
방비서 일기 사려고?
진실을 밝히기 위해서가 아니었을까?
한 5년 전쯤?
알아보려고 한 거 아니었어?
우리 수연이랑 무슨 거래를 했어?
당신과 내 남편이 경쟁할 때
대통령 선거에서
5년 전,
수연이 우리와 거래한 비밀
녹음을 사용하여
그 사람이랑 양훈이었어?
노사갈등을 불러일으켰다
그리고 불을 지폈습니다.
그럴 리가 없어.
안 돼요.
그 사람이 왜 당신을 괴롭혔다고 생각하시나요?
그리고 우리를 만나지 않았는지 확인하셨나요?
그녀가 왜 그랬다고 생각하는가?
그 특별한 행위를 막고 싶어서 그렇게 필사적인가요?
당신은 말하고 있습니까?
그 사람이 정말 화재에 연루됐나요?
그녀가 바로 그 사람이라고
누가 끔찍한 화재를 일으켰나요?
받는 사람이 서있는 사람
당신의 특별한 행동은 양훈이 아니다.
수연이에요.
불법점거시위를 중단하라!
2012년 4월 2일
D-9 하원의원 선거
불법점거시위를 중단하라!
-그만해요!
당신이 하고 있는 일은 명백히 불법입니다!
지금 나오세요!
불법점거시위를 중단하라!
H 화학물질 연좌 항의
우리는 공장 이전을 거부합니다
불법점거시위를 중단하라!
-그만해요!
나는 당신에게 묻는 것이 아닙니다
시위를 해산하기 위해서입니다.
조건하에 있을 예정입니다.
그리고 그 조건이 타당하다고 생각하시나요?
우리는 복원될 수 없습니다.
공장을 이전하게 되며,
그리고 경영진을 포함한
후계자 문제는 논의 대상이 아니다.
내 말은, 우리의 조건은 어디에 있습니까?
농성시위를 중단한다면,
양훈 부회장이 직접 이야기를 나눠보겠습니다.
그는 약속했다.
우리는 양훈을 인정하지 않을 것이다.
그 사람이 우리를 해고한 사람이에요.
그 사람이랑 무슨 얘기할 거 있어?
우리는 이야기하고 싶다
양윤승 회장님께.
우리는 양훈을 절대 만나지 않을 것이다.
하나씩 살펴보겠습니다.
양훈을 먼저 만나고,
그래도 작동하지 않으면
양 회장을 꼭 모셔오겠습니다.
선량.
아내가 양씨이기 때문에 참 쉽습니다.
당신은 그를 만들 수 있습니다
마음대로 오고 갈래?
지금 뭐가 중요한지
대중의 정서이다.
그들의 지지를 얻으려면 다음과 같이 이야기해야 합니다.
보상은 어떻습니까?
그 사람이 우리한테 요구하는 거야?
그들은 이미 우리의 빵과 버터를 잘라버렸습니다.
그리고 그들은 지금 우리를 질식시키고 있어요
터무니없는 요구로
보상을 위해.
그것도 대화를 통해 해결될 수 있나요?
먼저 그 문제를 해결해야 해
우리가 얘기할 수 있게
아니면 협상이든 뭐든.
권변호사와 소통하고 있습니다
회사와
그래서 그들은 소송을 철회할 것이다.
그러니까 먼저 시위를 멈추면-
현민철님!
우리는 회사를 어떻게 신뢰할 수 있습니까?
이전과 해고 모두
모두 논의하고 해결했습니다
5년 전 시위 당시.
하지만 우리가 멈추자마자
연좌농성 시위,
회사는 협상을 무효화했다.
그렇다면 우리는 어떻게 회사를 신뢰할 수 있습니까?
만약 그들이 다시 약속을 어긴다면,
-내가 책임질게--
- 뭐?
당신은 누구에게 책임을 지겠습니까?
먼저 국회의원이 되어 보세요
적어도 그렇게 말하려면.
내가 당신을 꿰뚫어 볼 수 없을 것 같나요?
쇼를 하고 있다면
선거가 코앞으로 다가왔기 때문에
그냥 떠나세요.
기다리다.
모두들 진정하세요.
그는 우리의 말을 들으러 왔습니다.
그 사람을 너무 힘들게 하지 마세요.
결국,
우리는 가족으로서 함께 일하곤 했어요
그리고 동료로서 함께 싸워라.
태훈!
알겠습니다.
알겠으니 그만해
너무 힘들어서. 좋아요?
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
여기서 기다리세요.
이건 미친 짓이야.
나는 돌아올 것이다.
안녕하세요?
지금이 바로 그때다.
어디 가세요?
급한 일이 생겼습니다.
나 먼저 나갈게.
지금 나가는 거야?
아무것도 아니죠?
네, 조용해요.
그런 다음 그녀를 떠나게 해주세요.
확신하는. 열쇠를 주세요.
사진 있어요, 그렇죠?
무슨 사진?
당신의 아기. 아니요?
그녀의 사진을 보여주세요.
무엇?
너희들은 누구냐?
더 안쪽으로 들어가 보세요!
모든 것을 불태우세요.
모두 끌어내세요!
날 보내줘!
인규!
이걸 계획한 거 맞죠?
민철은 알고 있나요? 날 보내줘!
어서 해봐요.
-여보, 달려요!
-나를 놔줘!
꿀! 길을 잃다, 개자식아!
꿀!
이 개자식!
-불!
여기 사람들이 있어요!
제발!
꿀.
꿀!
-꿀!
- 위험해요. 당신은 떠나야합니다!
-아니요. 위험해요.
꿀! 가자!
꿀!
- 꼭 가셔야 해요.
- 꼭 가셔야 해요. 위험해요!
-아니요, 자기야!
-조심하세요.
꿀! 날 보내줘!
꿀!
피 흘리는 사람
특별법부터
당선인은 당신입니까?
네가 약속한 이후로
그 자리에서 물러나려고
넌 수연을 지킬 수 없을 거야
아니면 당신 자신이라도요.
-나가세요!
-태훈!
태훈아!
태훈!
15년 전 화재가 발생하던 날,
누가 내 부모님을 죽였나요?
나는 당신을 사랑하지 않았습니다.
대통령이 될 사람이 필요했어요.
이제 어떻게 해야 하나요?
지유가 나와 함께 있어요.
당신이 증거예요, 언니.
그냥 지유를 보내주세요.
깨달았어야 했는데
왜 그랬어?
피해자가 있다면,
가해자가 있어야 합니다.
자막 번역: 김예은